# Alfie
Тут живёт серверная часть бота. Ничего особенного.

# Команды
Общий вид команд:

    [group] [command] [arguments]
Команды без групп вызываются как и раньше.

### schedule, sch, s
Скачивает расписание с `http://rsuh.ru/raspis` и выводит его в виде картинки.
* `day, d [yesterday/y/today/tomorrow/t/date]`

Возвращает расписание для указанной даты. Без аргументов возвращает расписание на сегодня. Как разделитель для даты можно использовать точку, прямой слеш или пробел. Пропуск месяца или месяца и года выберет текущий месяц или год. Порядок строго день, месяц, год.

Пример: `s d 18.12`

* `week, w [previous/p/this/t/next/n/number]`

Возвращает расписание на неделю. Без аргументов возвращает расписание на текущую неделю, если передать число, выдаст на текущую + число недель относительно текущей недели.

Пример: `s w -2`

* `id, group, groupid <id>`

Выбирает группу, для которой будет выводиться расписание.

Пример: `s id 561`

* `find, search, f, s <pattern>`

Поиск ID группы по её названию. Поддерживает подстановки (читай wildcards) `*` и `?`.

Пример: `s f фисб*2 курс`

* `color, colour, c <background> <foreground>`

Устанавливает цвета, которыми выводится расписание. Ест все цвета в формате HTML.

Пример: `s c #2ce tomato`

* `time, t`

Выводит таблицу с временем начала пар и смен.

Пример: `s t`

* `auditory, a, online, o <number>`

Выводит информацию о онлайн аудитории с номером number.

Пример: `s o 140`


### channels, channel, c

Выбор каналов, на которых бот будет отвечать без упоминания.

* `remember, r`

Заносит текущий канал в список тех, на которых требуется отвечать без упоминания.

Пример:`c r`

* `forget, f`

Удаляет канал из списка запомненных.

Пример:`c f`

### cat, cats

При вызове группы без команды вернёт случайную картинку с котиком.

Пример:`cat`

* `facts, fact, f`

Возвращает случайный факт о котах.

Пример:`cat f`

Команды без групп:

* `say <string>`

Бот напишет сообщение. Добавлена вместо ping.

Пример: `say Narrator is a pig.`

* `imagesearch, image, search, img [random/rng/r] <string>`

Поиск картинок по ключевым словам. Если в начале запроса есть слово random, rng или r, то выдаст случайную картинку из подходящих, а не самую подходящую. Порнуху не выдаёт.

Пример: `img r praying mantis`
